Desactivar funciones de bajo consumo.
Priorizar el rendimiento sobre la eficiencia.
Aumentar la prioridad de procesos relacionados con gráficos.
Desactivar modos modernos de suspensión (como Connected Standby).



Evita que Windows aparque núcleos del CPU, algo que puede:
✅ Mejorar estabilidad de FPS y reducir input lag.
⚠️ Aumentar consumo energético.



Ajusta prioridades del scheduler para tareas gráficas
Este bloque configura una mayor prioridad del sistema operativo para tareas relacionadas con GPU, útil para:
Mejores tiempos de respuesta visual.
Reducción de stutter.
Estos tweaks van alineados con mejorar el input lag en juegos o programas como OBS.



Reduce latencia del temporizador de administración de energía
Esto impide que Windows agrupe tareas para ahorrar energía, algo que reduce latencia a cambio de usar más CPU.



✅ Resumen: ¿Este .reg sirve?

Área	                    Impacto
FPS y fluidez	            ✅ Positivo, especialmente en juegos
Latencia / input lag	    ✅ Mejora la respuesta
Consumo energético	    ❌ Aumenta ligeramente
Estabilidad general	    ⚠️ Bien en desktop, cuidado en laptops